Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Zuvor bei
„Seducing Drake Palma“.
Wir kennen uns erst
seit einer Woche.
Aber in dieser einen Woche
habe ich dich zweimal weinen sehen.
Kann ich stattdessen derjenige sein?
Ich verspreche, dass ich dich nicht zum Weinen bringen werde.
Kennen Sie Drake Palma?
Er ist mein Cousin.
Auf keinen Fall?!
Unsere Väter sind Brüder.
Wir sind beide Palmas,
und beide gutaussehend.
Es liegt im Blut.
Ich denke, hier enden wir.
Machst du mit mir Schluss?
Bitte, lass mich gehen.
Eine Trennung ist eine gemeinsame Entscheidung.
Und ich will nicht mit dir Schluss machen.
Wir kämpfen...
dann entschuldige dich.
Dann gebe ich wieder nach.
Vier geschafft, einer noch zu gehen.
Nur noch eins, und Sie
verstehen meinen Witz.
Ich gehe einfach nach Hause,
es gibt einen Notfall.
Ich bringe dich nach Hause.
Du verdienst es nicht,
so behandelt zu werden, Alys.
Niemand sollte dich zum Weinen bringen.
[Auf Französisch] Nur dich,
ich liebe dich, Drake Palma!
Alys!
Alys, Schatz ...
Alys, geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Tante Liana, ich habe dich vermisst!
Was führt dich hierher, Tante?
Ich bin gerade aus Singapur gelandet und
möchte Ihnen Ihre Geschenke überreichen.
Was? Tante, danke!
Gern geschehen.
Übrigens, ist deine Mama hier?
Ich glaube, sie trifft sich mit einem Kunden
und Papa ist noch im Büro.
Gut. Du weißt, dass ich
mit deiner Mutter nicht klarkomme.
Ich verstehe nicht, warum
sie und Mama nicht miteinander auskommen.
Sie sind beide nett und hübsch.
Ihre Berufe sind sogar verwandt,
da Mama Designerin ist
und Tante ist
Eventkoordinatorin.
Es ist so seltsam.
Tante, möchtest du ein paar Snacks?
Ja, perfekt – ich verhungere!
Dann los!
Weißt du was, Tante, ich bin
wirklich froh, dass du hier bist.
Wenigstens habe ich jemanden zum Reden.
Und ich werde nicht mehr alleine weinen.
Ich habe nicht 17 Jahre lang gelebt
, um die ganze Zeit zu weinen.
Also…
Na und?
Erzähl mir die Geschichte.
Weil dein Papa gesagt hat,
dass du schon einen Freund hast.
Du willst über ihn reden?
Papa ist so ein Klatschmaul!
Ugh, es ist so nervig!
Aber nein, Tante –
Tripp ist nicht mein Freund!
Er und Drake sind Cousins.
Erwarten Sie von mir, dass ich von einem Cousin zum anderen springe ?
Auf keinen Fall.
Was hast du gesagt?
Es ist nichts, Tante. Kümmere dich nicht um mich.
Wie dem auch sei, dein Vater sagte:
Tripp ist nett.
Oh nein, Tante!
Tripp ist alles andere als nett.
Er ist so gemein.
Er neckt mich immer!
Erzähl mir mehr über ihn.
Gut, okay.
Also, Tripp und ich haben uns zum ersten Mal
beim Freshman Walk getroffen.
Tatsächlich hatte ich damals einen Freund
und behandelte ihn kalt.
Er hat mich gebeten, sein Partner zu werden.
- Wie wäre es stattdessen mit uns?
- Häh?
Ich habe einen Freund.
Ich wusste nicht, dass es
ein Buddy-System ist.
Da ich keine andere Wahl hatte
, habe ich es gemacht.
Aber er war so nervig, weil –
Wie war nochmal dein Name?
Tripp, Marco.
Merken Sie es sich.
Hallo, Tripp!
Ich hoffe, wir werden Freunde.
- Freunde?
- Mmm.
Wir werden sehen.
Ich war überrascht, dass er
plötzlich mürrisch wurde.
Er hat mich verlassen
und ich dachte:
Was ist sein Problem?
Als ob es meine Schuld wäre.
Also rannte ich ihm hinterher.
Hey, Tripp!
Gibst du auf?
Das liegt daran, dass...
Warum bist du so mürrisch?
Wir haben uns gerade erst kennengelernt und du
fauchst mich schon an?
Dann ging es uns gut,
wir wurden Freunde.
Aber einmal
habe ich ihn wirklich geschätzt.
Denn ehrlich, Tante, ich
wurde in der Schule gemobbt.
Einmal haben mich ein paar Mädchen mit Kaffee überschüttet.
Ich kannte sie nicht einmal.
Und er war da.
Sie haben sich gegen mich verbündet.
Alys…
Er lieh mir seine Jacke und
kam dann mit mir zum Kleiderkauf.
Aber wissen Sie, was so ärgerlich ist?
Ich sagte ihm, dass ich unter einer Bedingung sein Motorrad fahren würde .
Er musste langsam vorgehen.
Sind Sie bereit?
Lass uns gehen.
Tripp!
Nicht beschleunigen!
Tripp! Halt!
Ich wollte ihn erwürgen!
Meine Seele wurde
auf der Straße zurückgelassen.
Und dann...
Er hat mir eine SMS geschrieben, als er sah, dass ich
wegen Drake weinte.
Ich kann es nur ertragen, wenn du
fünfmal weinst, Alys.
Das ist schon Ihr drittes.
Wenn Sie fünf erreichen,
Ich werde meinen Witz wahr machen.
Er sagte: „Vier geschafft, einer noch zu gehen“
Was bedeutet dieser Witz?
Ehrlich gesagt, ich weiß es nicht.
Meint er, dass er
mein Freund sein will?
Was für ein Witz. Er nervt.
Weißt du was, ausnahmsweise
stimme ich deinem Vater zu.
Tripp scheint nett zu sein.
Warum machst du also nicht einfach
mit diesem blöden Freund Schluss?
- Drake?!
- Pssst!
Ich dachte, wir würden gehen?
Halte meine Hand.
Hä?
Du hast gesagt, mir mangele es an Zuneigung, richtig?
Halte meine Hand. Lass uns gehen.
Warten.
Sieht aus, als ob Sie über das, was ich gesagt habe, verärgert waren
.
NEIN.
Ich kann nicht, Tante.
Ich weiß nicht.
Egal wie schlecht Drake
mich behandelt,
es kam mir nie in
den Sinn, ihn zu verlassen.
Liebst du ihn?
Er ist ein Teil von mir.
Ich liebe ihn trotz seiner Fehler.
Bedeutet jemanden zu lieben nicht,
ihn vollkommen und bedingungslos zu lieben?
Im Ernst? Es ist zu meiner Standardeinstellung geworden
, dass ich immer, wenn ich weine, nach Tripp suche.
Vielleicht taucht er plötzlich auf
und schickt mir eine zufällige SMS.
Oh, unser Baby ist jetzt eine Dame.
Alys, ich bin so stolz auf dich.
Übrigens...
Was
wünschst du dir zum Geburtstag?
Oh, mein Gott!
Mein Geburtstag steht bald an.
Nächste Woche ist mein Debüt.
Ja, also, was willst du?
Tante Liana, meinst du, du
könntest Dad davon überzeugen, mir eine Eigentumswohnung zu besorgen?
- Eigentumswohnung?
- Mm-hmm!
Warum? Du willst nicht
bei deiner Mutter wohnen?
Oh, weil sie streng ist, richtig?
Nein, das ist es nicht, Tante.
Ich liebe meine Mutter wirklich,
es ist nur so, dass …
Ich möchte einfach neben Drake wohnen.
Komm schon, Tante!
Findest du, ich bin
zu anhänglich?
Ist es eine dumme Entscheidung?
Ich weiß nicht, es ist nur so …
Drake und ich sind schon so
lange zusammen und wir haben so viel durchgemacht.
Wirklich lustige und fröhliche.
Natürlich werde ich nicht einfach aufgeben!
Ich bin schon hier – warum
sollte ich jetzt einen Rückzieher machen?
Jetzt verstehe ich also,
warum Sie eine Eigentumswohnung wollen.
Also werde ich es deinem Vater erzählen
und ihn für dich überzeugen.
Juhu! Vielen Dank, Tante!
Okay, ich schicke
dir die Adresse.
Ich glaube, ich habe lange genug geschwiegen.
Es ist Zeit, dass auch ich mein Territorium vertrete.
Der Cove Tower?
Ja!
Das ist eine schöne Eigentumswohnung.
Ja, ich hoffe, Papa oder Daddy oder sonst jemand
ist derselben Meinung, ich möchte einfach unbedingt eine Eigentumswohnung!
Ich werde es versuchen, okay, zu
deinem Geburtstag.
- Ich werde versuchen, ihn zu überzeugen.
- Vielen Dank, Tante!
Danke schön!
Danke, Tante.
Ich habe dich wirklich vermisst!
Ich liebe dich, Kleiner.
Ich liebe dich auch, Tante.
Also, wo ist Drake?
Er ist in seiner Wohnung.
Sag ihm, er soll morgen vorbeikommen.
Er ist Ihr Begleiter, richtig?
Oh, in Ordnung.
Vielleicht könnte Sheen
stattdessen mein Partner sein?
Ich bin sicher, dass Drake nicht einmal zustimmen wird.
Aber ich werde versuchen, ihn später anzurufen.
Ich möchte nicht persönlich mit ihm sprechen
– es ist nervenaufreibend.
Oh, übrigens, Dane
kommt nächste Woche nach Hause.
Wirklich?!
Entschuldige, ich war einfach schockiert.
Ja!
Da nächste Woche Ihr Debüt und
Ihr Geburtstag ist, wird es sehr lustig.
Dane muss hier sein,
um eine Woche mit uns zu verbringen.
Felice wird glücklich sein.
Sie kennen die beiden, sie waren
Turteltauben, bevor er in die Staaten ging.
Ja, Felice wird auch kommen.
Weißt du was, ich glaube, dein Debüt wird
sehr schön, mein Baby!
Das hoffe ich, Mama.
- Ich bin sicher, es wird wunderschön.
- Oh, ja!
Das liegt an dir, Mama!
Was nun?
Soll ich ihn anrufen?
Was ist, wenn er nein sagt?
Entschuldige ich mich für das, was ich gesagt habe?
Aber warum sollte ich mich entschuldigen?
Meine Güte!
Ich werde mein Glück versuchen.
Okay.
Drake, bitte geh ran.
Hallo?
Ähm, warum rufst du an?
Ich nehme meine Entschuldigung zurück.
Hallo? Und warum
hast du Drakes Telefon?
Was kümmert es dich überhaupt?
Warum rufst du an?
Bitte geben Sie ihm das Telefon.
Bitte.
Er schläft!
Ich werde
ihn nicht für dich wecken! Na klar!
Was machst du
in Drakes Wohnung?
Bitte sag mir,
dass du nur lernst.
Raten Sie mal.
Shai—!
Du bist so ein Blutegel!
Nur noch ein bisschen
Geduld, Alys.
Gib noch nicht auf.
Ich möchte, dass du nur aufgibst,
wenn Sie sagen können, dass
Sie alles gegeben haben.
Sie haben absolut alles getan.
Also wagen Sie es nicht, zu sagen ...
Wage es nicht zu sagen, dass ich dich verlassen habe.
Heute ist ein brandneuer Tag.
Ich gehe wieder zum Unterricht.
Aber Herr...
bitte, ich hoffe, ich
sehe heute niemanden.
Ich hoffe, es wird keine Probleme,
keine Schwierigkeiten, nichts geben!
Herr, bitte, ich
möchte einfach nur in Ruhe lernen.
Und ich hoffe, dass ich
Tripp nicht über den Weg laufe.
Ich denke immer noch
darüber nach, was er gesagt hat.
Es ist wirklich verwirrend.
Gehst du mir aus dem Weg?
Tripp!
Ich sagte, gehst du mir aus dem Weg?
Gut.
Denn als du mich
in dein Leben gebracht hast,
Ich hatte nie vor, wegzugehen.
- Du und deine kitschigen Sprüche!
- Autsch!
Hey, wo gehst du hin?
Ähm... zu meiner Klasse.
Ich nehme dich mit.
Keine Notwendigkeit.
Mach weiter, mach einfach.
Gut, ich gehe zuerst.
Hey!
Mit mir kann man gut reden.
Du bist so empfindlich!
Komm, lass uns gehen.
Okay, gut.
Lass uns gehen.
Nimm mich.
Warum sieht Tripp
hübscher aus?
Verdammt!
Lass uns gehen, ich nehme dich mit.
Los geht's, du bist so hartnäckig.
Du spielst den Schwerenöter.
Was immer du sagst.
Du sitzt da hübsch.
- Du wirst später ausgeschimpft.
- Klassenkamerad!
Hey, ich bin heute früh dran!
Ja, ich habe jetzt ein neues Leben.
Hallo!
Ich hoffe, heute ist
nichts zu tun.
Was machst du hier?
Hast du keinen Unterricht?
Freier Schnitt.
Dachte, ich setze mich hier rein.
OK, es liegt an Ihnen.
Ähm...
Tripp?
Ja?
- Kann ich dich etwas fragen?
- Mmm?
Du hast gesagt, du wirst immer
auf meiner Seite sein, richtig?
Du wirst mich nie täuschen, oder?
Ich glaube, ich
habe langsam Vertrauensprobleme mit Männern.
Zy...
Ich werde dich nicht verarschen, versprochen.
Mein Cousin hat Sie zum Narren gehalten,
warum sollte ich es also tun?
Kennst du Shaira?
Shaira?
Ja.
Aber wir reden nicht mehr.
Warum?
Nichts.
Wie eng steht sie Drake gegenüber?
Schließen?
Ich habe keine Ahnung.
Denn als Drake
und ich im zweiten Jahr waren,
Er wurde plötzlich stiller
und Shaira wurde hochnäsig.
Aber sie war mal nett,
das einzige Problem war, als
Drake so etwas wie eine Freundin hatte,
Shaira wurde gemein.
Warum fragst du?
Oh, es lag also
an Tante Katrina.
Wenn sie nicht gewesen wäre,
wären Drake und Shaira jetzt wahrscheinlich zusammen!
Bin ich wirklich derjenige, der
sich einmischt?
Nichts.
Okay, Klasse, nehmt eure Plätze ein
und holt bitte eure Aufgaben.
Alles klar, ich mache weiter.
-
Tschüss.
Also, wohin gehen wir wirklich?
Ich möchte mir nur
diese Kunstbar in der Nähe ansehen.
Zum Glück ist das meine freie
Zeit. Du bist immer plötzlich –
Tripp, Sohn! Oh –
- Papa?
- Ich habe dich gesucht!
Wer ist das bei dir?
- Oh, ich bin Alys—
- Meine Freundin.
- Was, Freundin?
- Oh!
Sie sind also die Freundin meines Sohnes?
Ich bin sein Vater.
- Freut mich, Sie kennenzulernen!
- Sie können mich Onkel Tristan nennen.
Okay.
Du siehst wirklich hübsch aus, Liebes.
Oh, danke!
Warte, ich stelle dir
Tripps Cousin vor.
Lass mich einfach Drake anrufen, okay.
Drake, komm her!
Oh, Scheiße!
Das ist übrigens –
Erpel!
Drake, lass mich los!
Drake, kannst du bitte
loslassen, du tust mir weh!
Entschuldigung.
Entschuldigung?
Schon wieder „Entschuldigung“?
Warum bist du mit ihm zusammen?
Dumme Frage.
Natürlich seid ihr zusammen.
Wow.
Beschuldigen Sie mich
, Sie betrogen zu haben?
Warum, bist du nicht?
Wow!
Soll ich jetzt gleich ohnmächtig werden?
Mich?!
Sie beschuldigen mich
des Betrugs?
Hä?!
Bist du von
Sinnen?!
Nein! Du – bist du
verrückt?!
Nein, bin ich nicht!
Warum waren
Sie dann mit meiner Cousine zusammen?
Also, warum warst du mit Shaira zusammen?
Dort.
Ich habe gefragt!
Nur um fair zu sein, oder?
Ich war beschäftigt.
Beschäftigt?
Beschäftigt womit?
Warst du so beschäftigt, dass du
fünf Minuten lang nicht an mich gedacht hast?
Alys...
Vertrau mir in diesem Fall, okay?
Vertrauen?
Es ist so schwer, dir zu vertrauen, Drake.
Denn jedes Mal, wenn ich das tue,
bin ich derjenige, der verletzt wird.
Ich bin derjenige, der alleine weint.
Ich bin derjenige, der müde wird.
Auch wenn ich nicht
paranoid sein möchte, ist es so schwer.
Was kann ich tun, wenn es eine Shaira gibt, die
bereit ist, dich jederzeit wegzuschnappen?
Seit wann
bist du so stur?
Seit letzter Woche.
Wir waren so lange getrennt, so
viel hat sich in mir verändert, Drake.
Warum? Hast du mich vermisst?
Ist Ihnen in den drei Wochen, die wir nicht
zusammen waren, jemals an mich gedacht?
Auch nur einmal?
Lass uns nach Hause gehen.
Hä? Was?
Im Ernst, nach allem, was ich
gesagt habe, ist „Lass uns nach Hause gehen“ alles, was Ihnen bleibt?
Wow, du bist wirklich etwas Besonderes!
Meine Güte! Ein Kuss und
all meine Wut verschwindet!
So unfair!
Ich sollte jetzt wütend sein!
Was ist los?
Familientreffen.
Was?
- Dein ganzer Clan ist drinnen?
- Mmm.
Was?!
Dein ganzer Clan ist drinnen und
feiert ein Wiedersehen, und sieh mich an –
Ich trage meine CA-Uniform
mit einem Erdbeerfleck?!
Ich gehe nicht hinein.
Hartnäckig.
Papa erwartet dich.
Ich will nicht! Ich sehe so hässlich aus!
Meine Cousins ​​sind
auch hässlich – du wirst nicht mit ihnen mitgehen.
Wow, danke dafür.
Gut, raus, ich ziehe mich um.
Ich kann bleiben.
Hä?
Hey, raus hier!
Okay.
Wage es nicht, hinzusehen, okay?
Ich werde es versuchen.
Meine wunderschöne Freundin.
Lass uns gehen.
Hallo!
Vielen Dank.
Hallo, Drake!
Das Baby wird
es bestimmt lieben.
Onkel Steve!
Der in der
Dusche wird anders sein!
Ich habe dich vermisst!
Danke!
- Hallo, Tante Katrina!
- Hallo, Alys!
Erpel!
Wo ist Aya?
Wir haben so viel zu essen!
Oh Gott, Onkel Aya?
Ich weiß nicht, wo sie ist.
Warte, ich unterhalte nur
ein paar andere Gäste, okay?
Okay, danke!
Bis später.
Wir befinden uns immer noch im Krieg.
Ich habe diesen Moment einfach verstreichen lassen.
Danach
Ich rede nicht mehr mit dir, bis du
mir sagst, warum du mit diesem Oktopus Shaira zusammen warst!
Alys, ich möchte
dich meinen Verwandten vorstellen.
Meine Cousins ​​– Lucas und
Teodoro – sind auch Palmas.
- Hallo, Onkel!
- Hier ist Alys.
Hallo, Onkel!
Tristan! Tristan!
Halli-Hallo was ist los?
Pfui, dieser Typ!
Versucht er, mich mit Stress und Nervosität umzubringen ?
Das ist Drakes Freundin.
Sie heißt Alys.
- Oh, hallo.
- Freundin?
Ja.
Hallo!
Warte, ich komme zu dir.
Oh…ähm…
Ich habe sie verlassen.
Sie war langweilig.
Dann kamen sie und Drake zusammen.
Cool, oder?
Meinst du das ernst?
Also, alles klar?
Uns geht es gut, oder, Alys?
Uns geht es gut.
- Lass uns gehen.
- Was? Ich weiß nicht, mit dir!
Du bist so nervig!
Bist du verrückt
? Bin ich ein Playgirl?
Ich habe nur Spaß gemacht!
Was für ein Witz?
Wenn es nur ein Scherz war,
hättest du es deinem Vater erzählen sollen.
Er könnte denken,
ich sei ein schmutziges Mädchen.
Autsch! Autsch!
Hey, das tut weh!
Du bist so nervig!
Nun, Sie
haben mich praktisch auch einen schmutzigen Kerl genannt!
Dein Drama funktioniert bei mir nicht
mehr, verstanden?
Du bist so nervig!
Nimm zurück, was
du deinem Vater gesagt hast.
Auf keinen Fall!
Tripp, komm schon!
Ich sagte nein.
Bitte, Tripp!
Nur dieses eine Mal möchte ich
Sie um diesen Gefallen bitten!
Ich sagte nein!
Tripp ist so komisch.
Er kann so gut necken, aber
manchmal sieht er so traurig aus.
Manchmal, wenn er mir leid tut,
möchte ich ihn einfach nur umarmen.
Hey.
Hey!
Gut, ja!
Aber das ist das letzte Mal, okay?
Mach es nicht noch einmal.
Du bist zu nett, weißt du das?
Ich weiß!
Versuchen Sie manchmal, mürrisch zu sein.
Du bist viel zu liebenswert.
Autsch!
Wenn Sie das noch einmal tun,
bekommen Sie ein Problem.
Das ist das Problem mit dir.
Sie nehmen das, was ich sage, nicht ernst.
Das wird ein Problem,
Sie werden sehen.
Ich möchte ihn nicht unterhalten.
Er redet zu viel,
alles Anmachsprüche.
Deshalb gebe ich ihm dauernd eine Ohrfeige.
Die Leute denken, er sei mein
zweiter Freund, weil wir uns nahestehen.
Als ob ich eine Wahl hätte!
Erzähl mir einfach eine Geschichte.
Was willst du?
Ein glückliches? Ein trauriges?
Oder vielleicht ein lustiges,
sodass wir einfach darüber lachen können?
Irgendetwas.
Er sagte, er meint es ernst!
Er sagte, es sei „Symbolik“!
Was ist das für eine Kunst?!
Nur er würde
auf so etwas kommen!
Weißt du was, Tripp, du bist wie jemand, den
ich mit nach Hause nehmen und in einen Käfig sperren würde!
Du bist wie ein Papagei, dir
gehen nie die Gesprächsthemen aus!
Ähm, Tripp …
Warum bist du immer traurig?
Hä? Bin ich traurig?
Es ist seltsam, aber selbst wenn du lächelst,
Ich kann sehen und sagen, dass du traurig bist.
Hey, ich bin dein Freund, richtig?
Teile etwas mit mir.
Entschuldigen Sie, wenn ich manchmal komisch werde.
Es ist nur so, dass …
Meine Mutter hat wieder geheiratet.
Ich dachte, sie und Papa
würden wieder zusammenkommen,
aber das taten sie nicht.
Familienprobleme sind hart.
Ich verstehe Ihre Verrücktheit.
Alys…
Mmm?
Oh, entschuldige.
Ich konnte nicht anders.
Okay, ich mache weiter.
Was war das?
Was ist gerade passiert?
Ist er schon gegangen?
Nun, das sollte er auch sein.
Er ist so nervig,
ich sollte ihm eine reinhauen.
Wo bist du gewesen?
Du warst so lange weg.
Ähm … ich schnappe nur etwas frische Luft.
Etwas frische Luft schnappen?
So lange?
Meine Güte, ich fühle mich schuldig.
Warum habe ich das Gefühl, dass
ich der Böse bin und nicht Drake?
Ugh, das ist alles Tripps Schuld!
Drake und ich müssen das in Ordnung bringen,
bevor es schlimmer wird.
Ich werde mein Bestes tun, damit
diese Beziehung hält.
Was denkst du?
Äh...
Nichts.
Ich habe dich einfach vermisst.
Also, was beschäftigt Sie im Moment?
Ist es Shaira, die dich
vergessen ließ, dass ich noch existiere?
Schularbeiten – das Übliche.
Erpel.
Mmm?
Kannst du mich bitte nicht
schon wieder zum Weinen bringen?
Ich habe Angst, dass Tripp
seinen Witz ernst nehmen könnte.
Versprechen sind dazu da,
gebrochen zu werden.
Also werde ich es einfach versuchen, okay?
Erpel...
kannst du mich
bei meinem Debüt begleiten?
Was ist das?
Ich dachte nur ...
es ist etwas anderes, wenn mein Freund
mich bei meinem Debüt begleitet.
Natürlich möchte ich,
dass mein Debüt eine unvergessliche Nacht wird.
Also...
ja oder ja?
Ich sage ja, wenn Sie
mir eines versprechen.
Hör auf, mit Tripp zu reden.
Hä?
Ich sagte, hör auf, mit Tripp zu reden.
Was? Warum?
Wie kann ich ihm aus dem Weg gehen, wenn
er derjenige ist, mit dem ich immer zusammen bin?
Du weißt, dass wir nicht
immer zusammen sein können, oder?
Ich weiß, dass.
Drake, warum schließen
wir keinen Waffenstillstand?
Mmm, ich höre zu.
Okay.
Ich werde nicht mehr mit Tripp reden,
aber du musst mir versprechen, dass
du auch nicht mit Shaira sprichst.
Warum bist du so
eifersüchtig auf Shaira?
Ist das nicht offensichtlich?
Weil du immer bei ihr bist!
Psst!
Alys, was muss ich noch tun?
Damit du es glaubst, wenn
ich sage, dass es nur du bist.
Hmm?
Shaira ist nur eine Freundin.
Ich weiß.
Sie braucht mich.
Aber ich brauche dich auch.
Ich bin froh, dass Sie das tun.
Denn, Alys,
Ich brauche dich so sehr.
Und dass es weh tut.
Ich weiß, dass ich
meine Gefühle nicht offen ausspreche.
Und es tut mir leid.
Bitte geh nicht weg.
Nachdem mein Vater meine verstorbene
Mutter durch Katrina ersetzt hatte,
Ich war zutiefst verletzt.
Ich sagte mir, dass Liebe entbehrlich ist.
Ich hatte Angst zu lieben.
Bis ich dich traf.
Du hast mich wahnsinnig genervt.
Ehrlich gesagt mochte ich dich damals nicht.
Aber langsam bist du in mein Herz eingedrungen.
Und du bist dort geblieben.
Meine Liebe zu dir fühlte sich anders an.
Ich war überrascht.
Ich hatte Angst, weil ich
nicht wusste, wie ich mich in dich verlieben konnte.
Ich habe das Gefühl, in allem, was passiert, zu ertrinken .
Ich weiß, dass ich dich ärgere.
Aber, Alys ...
Das ist, wer ich wirklich bin.
So bin ich nun einmal.
Das kann ich nicht ändern.
Du bist immer in meinem Herzen,
Alys Zyril Palma.
Also, bitte vertrauen Sie mir.
Und verlass mich nicht.
Ich kann nicht versprechen,
der ideale Freund zu sein,
denn wenn ich dieses Versprechen gebe,
Ich werde dieses Versprechen brechen
immer und immer wieder.
Das weiß ich, Drake.
Ich möchte nur, dass Sie
offener zu mir sind.
Ich kann keine Gedanken lesen, Drake.
Es fällt mir schwer, Sie zu verstehen.
Wir missverstehen
uns ständig, weil ich dich nicht verstehe.
Ich wünschte nur, du würdest mir mehr vertrauen.
Ich wünschte, du würdest mir genug vertrauen
dass du mir alles erzählst –
alles, was Sie denken,
alles, was Sie fühlen.
Klingt fair.
Versprichst du,
dieses Mal offener zu sein?
Ich verspreche, ich werde es versuchen.
Hör auf zu weinen.
Und du?
Wie läuft es in der Schule?
Es macht Spaß.
Aber mit mir macht es
natürlich viel mehr Spaß.
Weißt du was…
Mmm?
…so viele Mädchen
ärgern mich in der Schule,
weil sie dich kennen und
wissen, dass du mein Freund bist.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Für mich ist es in Ordnung.
Überhaupt kein Problem.
Also, für mich ist es nicht in Ordnung.
Wow, beschützend, was?
Das ist neu.
Halt die Klappe, Alys, ich versuche
, ein guter Freund zu sein.
Also hör auf, mich zu verspotten.
„Halt die Klappe, Alys, ich versuche
, ein guter Freund zu sein.“
Ich sagte: Halt die Klappe!
Hör auf, mich zu verspotten!
Das ist Musik in meinen
Ohren – sag es noch einmal!
Hallo?
[Auf Französisch] Nur du.
Was hat er gesagt?
Was auch immer es
war, ich bin immer noch ganz aufgeregt!
Gute Nacht, Drakey-Baby!
Alys…
Mmm?
Sollte ich mir Sorgen machen?
Ich werde nicht zulassen, dass Tripp dich stiehlt, Alys.
Keine Chance.
Wo bist du gewesen?
Du warst so lange weg.
Ähm, ich schnappe nur etwas frische Luft.
Etwas frische Luft schnappen? So lange?
Warum lügst du, Alys?
Verliere ich dich an Tripp?
Warum tust du mir weh?
In der nächsten Folge von
„Seducing Drake Palma“.
Dane, du bist hier!
Was ist mit dir passiert?
Du bist hässlich,
aber du wirst noch hässlicher.
Bist du wirklich meine Schwester?
Gut, dass ich meinen
supersüßen Bruder hier habe.
Stoppen!
Ich muss Tripp meiden
also wird es mit Drake friedlich zugehen .
Du gehst mir wirklich aus dem Weg,
nicht wahr?
Was soll ich tun?
Soll ich ihn grüßen oder einfach
vorbeigehen, als hätte ich ihn nicht gesehen?
Was zu tun?
Erpel!
Oh nein!
Oh nein, das kann nicht passieren!
Heute ist mein Geburtstag!